ينعش إيقاع الرياح تيار المنطق.
يتم الكشف عن الحيل و alibis في وقت واحد!
دعونا نسير إلى سطح المراقبة! الحقيقة مخفية خلف الحادث.
أرى حقيقة واحدة.
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
أمسك بك في الريح من المحيط.
أريد أن أذوب في الأمواج الفضية دون أثر
بهذه السهولة.
هذه اللحظة ، إذا توقفت ،
كل شيء غير ملحوظ وصغير منذ فترة طويلة.
لا أريد أن أفقدك ، لأنك الشخص.
العالم كله يتألق ، انظر حولك ،
سيأتي ذلك اليوم قريبًا ، سترى
أنا أنظر في عينيك.
بعد كل شيء ، الآن أنا لست خائفا من الغناء مع الرياح ، lalalala...
التغلب على كل المصاعب التي تأتي في طريقنا.
يمكننا أن ننسى بشجاعة الدموع القديمة
تذكر الماضي ، بالفعل بدون
أخشى أن أغني مع الريح ، lalalala ...
جبل كوتينغو
"أنف تنغو" ، سطح المراقبة Tengu هو عفريت طويل الأنف.
"من غير القانوني نهب النباتات أو التقاط الحيوانات ، وما إلى ذلك ، في هذه الذروة." خدمة التحكم في الحديقة. كوتينغو.
مرحبًا ، إنها ليست الفتيات فقط ، ليس هناك روح يمكن رؤيتها هنا.
هذا غريب ... وقال الدليل أن هذا المكان يحظى بشعبية كبيرة مع الفتيات الصغيرات الآن!
أوه ، يا رجل ، لا تمزح.
فهمت ، فهمت.
يجب أن نذهب فقط ، أليس كذلك؟
انتظر يا هيراي.
ماذا؟
تتذكر ما هو هذا المكان. حاول العمل بعناية أكبر.
نعم ، سيكون الأمر سيئًا إذا كان هناك حادث آخر. Hirai Takaya (سن 29) Park Service موظف
حسنًا ، بمعرفتك ، ربما ستكون سعيدًا إذا حدث لي شيء ما.
انتظر يا هيراي!
لقد ذهبت!
ماذا؟
آه ... صباح الخير.
هناك سياج مكسور على سطح المراقبة ،
لذا يرجى توخي الحذر.
Kondo Eyitiro (سن 39) Park Service موظف
اه حسنا.
شكرًا لك.
كسر السياج في منطقة المشاهدة
مهلا ، دعونا نأخذ استراحة.
ماذا؟ مرة أخرى؟
لقد توقفنا للتو في ذلك اليوم.
تعال ، لا يوجد اندفاع.
كنت أعرف ذلك يا عمي ، إنه كثير جدًا بالنسبة لك.
اخرس! أنا فقط متعب قليلاً من العمل.
ران نيشان ،
دعونا نترك العم هنا ونمضي قدما.
هيا.
مهلا أنت!
يا له من مشهد جميل!
آها!
أوه ، هذا الرجل.
هذا صحيح.
أتساءل ماذا يفعل هناك.
قيل لنا أن السياج مكسور ،
لذلك من المحتمل أن يصلحها.
أراهن أنه كذلك.
أوه ...
لقد فعلتها أخيرًا.
يا عم.
أحسنت.
لقد سقطت!
ما هيك؟
كونان كون!
إنه أمر خطير!
ماذا تفعل؟ ماذا لو سقطت بنفسي؟
لكن ...!
على أي حال ، دعنا نتصل بالمدير.
حسنا!
عفوا!
هل حدث شيء ما؟
سقط رجل من سطح المراقبة.
ماذا؟
حقا هيراي ؟ !
نعم ، أعتقد ذلك.
على أي حال ، كيف نصل إلى الجزء السفلي من سطح المراقبة؟
بهذه الطريقة.
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
حسنا!
إنه ميؤوس منه ، لقد مات بالفعل.
مرحبا هيراي.
هيراي!
كل هذا خطأي ،
أنا ...
ماذا تعني؟
أنا من سأله ،
قلت: "السياج في الملعب مكسور ، اذهب واصلحه".
إذا كنت قد ذهبت بنفسي ،
لم يكن ليحدث.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
تبدو نهايات الحبال وكأنها مربوطة لفترة طويلة.
أبي!
ستكون الشرطة والإسعاف هنا قريبًا.
أنا أرى.
على أي حال ، يبدو أنه كان حادثا.
من الأفضل أن نتركها في ذلك. سننتظر وصول الشرطة إلى مكتب المدير.
كونان.
دعنا نعود إلى المكتب.
حسنا.
ما هذا؟
أليس هذا ...
شبكة عنكبوت؟
لماذا هو في مكان مثل هذا؟
أين التقطها؟
هذا ما اعتقدته.
لا يوجد cobwebs في أي مكان.
الى جانب ذلك ...
حيث سقط هيراي سان ،
لا توجد علامة عليه وهو ينزلق.
يبدو الأمر كما لو أنه قفز بمفرده.
وهناك شيء آخر غير واضح ،
كان الحبل الذي سقط بالقرب من الجسم ملتويًا في كلا الطرفين.
إذا تم ربط الحبل بشكل صحيح ،
لماذا سقط هيراي سان؟
والطريقة التي كانت ملتوية...
يبدو أنه تم ربطه لفترة لائقة من الوقت.
لماذا احتاج هيراي سان إلى هذا الحبل على أي حال؟
أوه ، إنه مجرد أرنب.
درب حيوان ... ?
أبي ، كونان كون لم يعد بعد.
انسى أمره.
ربما يلعب في مكان قريب.
لكن ...!
ثم سأذهب للبحث عنه.
أنت لا تعرف أبدًا ما كان يمكن أن يحدث.
أنت فقط تنتظر هنا للشرطة.
لا تقلق ، سأحضره قريبًا.
شكرًا لك.
يا له من رجل لطيف.
أبي!
تلك الشجرة ...
... تنمو مباشرة تحت سطح المراقبة.
ماذا هناك؟
بيتون وحلقة؟
إنه ارتفاع متسلق الجبال وحلقة مبكرة.
شيء غريب يحدث.
لماذا ، هم عيون بيضاء.
ماذا يوجد؟
اللعنة ، من الصعب رؤيته.
هؤلاء هم ...
انطباعات الأحذية.
وما زالوا طازجة.
إنها علامات حبل.
هذا ما يعنيه كل شيء.
مهلا ، كونان كون!
ماذا تفعل هناك؟
إنه أمر خطير.
وجدت عش عيون بيضاء وقررت النظر إليها.
أنا أرى.
لكن العيون البيضاء خجولة ، لذا لا تزعجهم.
حسنا!
على أي حال ، أسرع وانزل!
سأكون على حق.
حسنًا ، حسنًا ،
كل شخص في المكتب قلق.
عمي ، حذائك يبدو قديمًا جدًا ... لماذا ا؟
أوه ، هؤلاء؟
اشتريتها عندما كنت طالبة.
إنهم مرتاحون للغاية ولا أريد تغييرها على الإطلاق.
العيب الوحيد هو أنها ثقيلة بعض الشيء.
الآن فهمت.
إنها جريمة قتل بعد كل شيء.
والجاني ...
نعم. لا شيء غيره.
إنه الشخص الذي دفع هيراي سان ، مما يجعلها تبدو وكأنها حادث ،
بهذه الحيلة.
أنا أرى.
نظرًا لوجود الكثير من الشهود ... موري سان ، كما قلت ،
كان بلا شك حادثا.
نعم.
ومع ذلك ... إذا استمرت الحوادث هنا ،
سيتعين عليك التحدث إلى المسؤولين الحكوميين ، السيد. كوندو.
أرجو العفو ...
ماذا تعني؟
قبل حوالي شهر ، توفي موظف هنا يسقط من منحدر.
أنا أرى.
عفوا!
نود إخراج الجسم في أقرب وقت ممكن.
نعم من فضلك.
حسنًا ، اسمع ،
سأضطر إلى أن أطلب منك النزول إلى مركز الشرطة للحصول على بيان.
حسنا.
لا ، انتظر من فضلك.
أبي؟
هل هناك شيء خاطئ يا موري سان؟
يبدو إصدار الموت العرضي مثيرًا للجدل إلى حد ما بالنسبة لي.
ماذا قلت؟
ران ، هل رأيت وجه الرجل الذي سقط من الهبوط ؟
لا ، لم أفعل.
هذا صحيح ، وفقًا لكونان ، لم يره أيضًا ،
ولم أفعل ذلك.
بعبارة أخرى ، ربما لم يكن الرجل الذي سقط من المنصة هو هيراي سان على الإطلاق.
لكن إذا لم يكن هيراي سان ...
أين ذهب ذلك الرجل بعد ذلك؟
أنا متأكد من أن كوندو سان على علم بشجرة واحدة تنمو أسفل سطح المراقبة مباشرة.
ما رأيك؟
نعم ، إنه هناك ،
لكن الجذع ليس سميكًا جدًا.
لا أعتقد أنه يمكنك القبض عليك عن طريق الخطأ.
أوافق ، لا أعتقد أنه يمكنك الوقوع بطريق الخطأ في شجرة ،
إذا كنت حقا تسقط.
ماذا تقول؟
الرجل الذي يقف على حافة المنصة لم يسقط ، قفز ،
لمحاكاة سقوط هيراي سان القاتل.
إذن هذا ...
نعم.
لم يكن حادث ،
لكن جريمة قتل.
موري سان ، إذن من هو القاتل؟
كان هذا الرجل يعلم أن هيراي سان سوف يصلح السياج على سطح المراقبة.
كان قادرًا أيضًا على ارتداء ملابس مثل هيراي سان.
وبعبارة أخرى،
كان ...
كوندو سان.
يمكن أن تكون أنت فقط.
لذا من خلال دفع هيراي سان من المنصة ،
انتظر كوندو سان أن تأتي ثم قفزت إلى الشجرة؟
لا. إذا كان هذا صحيحًا ، فقد يختلف وقت وفاة هيراي سان ووقت قفزة كوندو سان بشكل كبير.
لقد جئنا إلى هنا لأعجب بالمنظر.
حقيقة أننا انتهى بنا المطاف على سطح المراقبة لم يكن له علاقة بخطة كوندو سان.
وبعبارة أخرى،
بعد أن دفع كوندو سان هيراي سان إلى أسفل ،
كان بإمكاننا المشي لمدة خمس دقائق أو ساعة.
ثم ... كيف فعل ذلك؟
بفضل الشجرة.
الشجرة؟
نعم.
كان هيراي سان في الشجرة أسفل سطح المراقبة.
بمجرد أن نزل كوندو سان من الجرف ، ألقى هيراي سان من هناك.
هكذا هو!
في الواقع ، ستكون أوقات الخريف كما هي تقريبًا.
ومع ذلك ... يا لها من عمل قمت به!
كان القفز مباشرة من المنصة خطيرًا للغاية.
لا ، لم يكن الأمر خطيرًا كما تعتقد.
أسفل منصة المراقبة مباشرة ، وجد كونان كون ارتفاع متسلق الجبال مع حلقة مبكرة تعلق فوق الشجرة.
أي ، كوندو سان ، بمجرد ضرب الليل ، تعلق الحبال على حلقة المفاجئة.
مدمن مخدرات نهاية واحدة لشجرة ،
وترك الآخر في الجرف لاستخدامه كشبكة أمان.
ثم انتظر وصول الرجال الآخرين لاستخدامهم كشهود ،
وأمر هيراي سان بإصلاح السياج.
بعد مغادرتنا ، كوندو سان ...
نفد الباب الخلفي وركض إلى سطح المراقبة.
نظرًا لأن المسار المعتاد إلى سطح المراقبة طويل ومتعرج ، فإن اتخاذ قطع مستقيم عبر الجبال سيوصلك إلى هناك بشكل أسرع.
بعد العثور على هيراي سان ، طرده كوندو سان ،
وضع جسده في شجرة ...
... وانتظرنا على حافة المنصة.
أخيرًا ، يقفز لأسفل باستخدام حبل الأمان.
ثم كوندو سان ، معلقة على حبل السلامة.
الاستيلاء على الحبل تعلق على الشجرة ،
فك خطاف حبل الأمان برميه لأسفل ،
وينزل الشجرة.
والتخلص من الحبل الثاني بنفس الطريقة ، يلقي هيراي سان من الشجرة.
توقف عن هذا السخافة ...
توقف عن هذا السخافة!
كل هذا خيالك!
لا يوجد دليل!
"طرده ورميه من الشجرة" ؟ !
هراء كامل!
إذا كان هناك دليل ، أظهر ذلك!
عش العين البيضاء.
أنت تعلم أن هناك عش عين بيضاء في تلك الشجرة ، أليس كذلك؟
حسنا ماذا؟
كما ترى ، عادة ما يتم إرفاق عش العين البيضاء بالعشب أو الفرع بواسطة cobwebs.
يتم إرفاق هذه الشبكة بالجانب الأيمن من جسم هيراي سان.
في الواقع ، هناك cobweb هناك.
ومع ذلك ، ماذا علي أن أفعل به؟
أرني دليلاً على أنني من فعل ذلك!
هناك أيضًا علامات على تلك الشجرة ...
من أحذية التسلق.
الأحذية الحديثة تسلق الجبال لا تتطلب المسامير على باطن لمنع الانزلاق.
كوندو سان ،
لقد كنت تستخدم هذه الأحذية منذ أيام الكلية ، أليس كذلك؟ ما رأيك؟
لا يحدث أن يكون لديك مسامير على باطن الخاص بك ، أليس كذلك؟
اللعنة ...
هذا هيراي ...
منذ البداية ، كان يبيع النباتات بشكل غير قانوني من الجبل إلى الطلاب.
لقد أخبرته أنا والموظف الميت أننا سنجد أدلة ، لذلك شاهدناه.
ثم ليلة واحدة ...
لقد أمسكناه في الفعل.
لكن ...
بينما كنت أتجادل معه ،
يدي ...
اصطدمت بجسدها.
سقطت من منحدر.
منذ ذلك الحين ، استمر في ابتزازي.
لم أستطع تحمله بعد الآن ...
لكن،
ربما هو للأفضل.
الآن يمكنني أخيرًا ...
أجب على ما فعلته بها.
أسمع صوتك بيدي على الهاتف ،
بغض النظر عن مدى رغبتي ، ما زلت أبكي.
أنا أشعر بألم شديد في الداخل ، لكنني سأتحمل كل شيء ،
لرؤيتك.
"معا إلى الأبد".
هل ستخبرني،
أنا في انتظار أن تخبرني.
لكن الصمت هو الجواب ...
يصدى منك.
لا أستطيع إخفائه بداخلي ...
صورتك دائما معي ...
اشتقت لك.
أحلم أن يكون الغد يومًا جديدًا
ابتعد عن الطريق حيث ستأخذك المنعطفات إلى المسافة.
أحلم أن غدا سيكون اليوم
عندما أستطيع أن أنظر إليك ،
ولكن انظر فقط الضوء حيث غروب الشمس...
يلتقي بك.
هل أبي لا يزال مستيقظا؟
يبدو أنه.
أبي ماذا حدث؟
دعني أرى.
مهلا ، انتظر!
اه ... حسنًا ...
ماذا كنت تنظر ؟ !
أبي!
كان حادثا.
نظرت من خلال مناظير ، أي نوع من "الحادث" ؟ !
قلت لك ، لقد كان حادثا.
وإذا كان كونان كون يتساءل ، فماذا ؟ !
بالصدفة! أنا أخبرك!
أنت منحرف قديم!
مهلا! كل المزاح جانبا!
ماذا ستقول أمي عن هذا؟
مهلا ... لا تخبر إيري ...
لا أعرف ...
حسنًا ، انتظر دقيقة!
ماذا علي أن أنتظر؟
من فضلك ، ران تشان!
ماذا رأيت هناك يا عمي؟